أملك نجمة واحدة على سيارتي"
"وأخرى على كتفي
"وسلاح على فخذي وحق الاعتقال"
"أنا سيد هذا الطريق السريع"
"لذا حذار عندما تمرون بطريقي"
"إذا خرقتم القانون فسأحاسبكم"
أنا أعمل لدى الدولة"
"أنا شرطي الطريق السريع
ستعرفونني عندما تروني"
"فبابي مدهون باللون الأبيض
ومن صوت صفارات الإنذار"
"ووميض الضوء الأحمر
أعمل ليل نهار للحفاظ"
"على القانون والقيام بما هو صائب
إذا حررت لك مخالفة"
"فالأجدر بك أن تقود ببطء
أنا أقوم بعملي فحسب"
"أثناء ورديتي على الطريق السريع
"أنا شرطي المرور على الطريق السريع"
"ساعات عملي طويلة والمرتب ضئيل"
ولكنني سأبذل قصارى جهدي"
"لتقودوا بتمهل
أنا أقوم بعملي فحسب"
"أثناء ورديتي على الطريق السريع
"تعرفوا على (تشارلي)، والد متعاون"
"ومواطن شريف"
وشرطي محنك منذ 18 عاماً"
"في أعظم قسم قانوني في البلاد
"(قسم شرطة (رود آيلاند"
(هذا منزل (تشارلي"
"وهو متواضع كصاحبه
"وعلى الرغم من سكنه بالقرب من الماء"
"لم يكن (تشارلي) يجيد السباحة"
"الأمر الذي سيلعب دوراً لاحقاً في قصتنا"
"لكنني أستبق الأحداث"
أتعلمون؟ ربما سيكون من الأفضل"
"أن نبدأ منذ البداية
"في شبابه كان (تشارلي) بمثابة ملك"
"قبل 18 عاماً"
"كان أفضل شرطي شاب في قوة الشرطة"
وكان يواعد الفتاة الأجمل"
"والأشد ذكاء في البلدة
"(كان اسمها (ليلى"
"كما في الأنشودة"
ليس لديك أدنى فكرة
(كم أحبك يا (تشارلي
أحقاً؟ -
حقاً -
حسن، هل ستبقين معي دوماً مهما كان؟
(بالتأكيد يا (تشارلي
ماذا لو اضطررت إلى الانتقال إلى القطب
الشمالي ولم تتمكني من زيارة الوطن
واضطررت لتناول دهن الحوت
لبقية حياتك، أستبقين إلى جانبي؟
أجل كنت لأبقى إلى جانبك
لكن أتمنى أن لايحدث هذا -
وأنا أتمنى هذا أيضاً -
"حسن، بحلول الربيع كانا قد تزوجا"
"ودعوني أخبركم، كان ذلك زفافاً رائعاً"
"(ترأس المراسيم المحترم (كين جامبارت"
(ونصف شرطة ولاية (رود آيلاند"
"كانوا حاضرين
(مبارك (تشارلي -
شكراً أيها الكابتن -
حسن
انظري ماذا لدي
ها نحن نوشك الدخول
عذراً، أيقبل أمثالكم الدفع بالشيكات؟
كرر ما قلت، هل يقبل أمثالنا الشيكات؟
أتقصد كوني أسود؟ -
لا، لا، لا -
يا للهول! لا، أنا أقصد شركتكم -
لا تدعي أنك لم تقصد ذلك -
كانت تلك إهانة عنصرية -
لا، لم تكن، صدقاً، ما كنت لأقصد ذلك -
دعني أسهل الأمر عليك
لم لا تدفع لي قطناً بدل المال
أو ملء عربة من الشمام
أو ما رأيك بعلبة دجاج مقلي؟
فأنت تعرف كم نحب نحن السود
الدجاج المقلي -
هيا، اهدأ، أنا لم أقصد الإهانة -
ماذا يحدث؟ -
هذا الخبيث لا يصدق أنه بإمكان -
زنجي أن يصرف شيك
أليست هذه وقاحة؟
تشارلي)، إياك أن تستخدم)
كلمة زنجي في هذا المنزل
ماذا؟ أنا لم أنطق بكلمة عنصرية
ولو حتى من بعيد
حسن، فهمت
هي إهانة كوني قزم إذاً
لا -
تظن أنه بإمكانك إهانتي لأنني قصير -
حسن، لنسوي الأمر بالقتال
سألقنك درساً في مركز الثقل
مهلاً، توقف، توقف الآن يا سيدي
لا تستسمحني بمناداتك لي بسيدي
هذا هراء
هذا السلاح غير قانوني
!توقف، يا للهول
الشجار رسمي الآن -
(تشارلي) -
(لا تضربه يا (تشارلي
تشارلي)، (تشارلي) توقف)
(توقف يا (تشارلي
(تشارلي)، (تشارلي)
دعني أتولى الأمر، توقف
(عذراً يا سيد (جاكسون
توقف، ما هو اسمك الأول؟
(اسمي (شونتيه
(أنا آسفة حقاً يا (شونتيه
أنا أعتذر، أصغي إلي
دعني أرافقك إلى سيارتك
أنا لا أتسامح مع الذين
يحكمون على الناس من خلال المظاهر
وليس عليك أن تتسامح معهم
يعاملني على أنني حثالة
إلى من يخال نفسه يتحدث؟
أنا بروفيسور في المادة الوراثية
(في جامعة (براون
"وأنا رئيس فرع "منظمة الذكاء العالمية
(مينسا)، في (بوسطن)
أنت تمزح -
لا -
أنا أقود هذه السيارة (الليموزين) كجزء
من تجربة خاصة بعلم الاجتماع فحسب
(ولكن تقول (مينسا
أنا رئيسة قسم الاقتصاد هناك
!حقاً
وعندما ظن (تشارلي) أن الحياة"
"لا يمكن أن تكون أجمل
"رزق بالأطفال"
إنه ولد
!يا للهول
عجباً
...إنه شديد الـ
ماذا؟ -
يا للهول! هذا يوم حظك -
هناك طفل آخر
ادفعي، ادفعي
أحب (تشارلي) الولدين كثيراً"
"وعجز عن مواجهة الحقيقة
"ولذا تابع حياته وكأن الأمور طبيعية"
(مرحباً يا (فينيران
مرحباً يا صديقي -
مرحباً -
أتمنى أن تكون شهيتك مفتوحة -
أجل، هي كذلك -
تشارلي) طفلاك يبدوان رائعين) -
أجل، أليس كذلك؟ -
شكراً
(تشارلي)
بيني وبينك فقط
ألم تلاحظ أن أولادك يملكون
بشرة سمراء على مدار العام؟
أجل، حسن
جدتي الكبرى كانت نصف إيطالية -
نصف إيطالية -
أجل
حسن، هذا غالباً سبب تجعد
شعرهما بسبب الماء، صحيح؟
أجل، وإذاً؟
أناس كثر يملكون أنواع شعر مختلفة
أجل -
إلام ترمي؟ -
لا، لا، أنا فقط أقول
بحقك يا (تشارلي) هؤلاء الأطفال
يملكون البنية الضخمة
(توقف يا (فينيران
أنت تتحدث عن أطفالي
بما أنك طرحت الموضوع
كنت أنوي أن أسألك
بخصوص هذا -
فينيران)، تعال إلى هنا، حان دورك) -
(لا تبالي لما قلت يا (تشارلي
هذا من أثر الشرب
بالتأكيد
هناك شعور قوي
يغلي في داخلي أيها المحترم
وأخشى أنه ذات يوم
إن لم أفعل شيئاً حياله فسأنفجر
ما هو مصدر كل هذا
الغضب العارم يا بني؟
لا أدري، أمور كثيرة في الواقع
زوجتي على سبيل المثال
أحبها كما لم أحب من قبل، ولكن جزءاً
مني يشك في أنها ربما تخونني
وربما أنا أبالغ في الشك، ولكن
ينتابني شعور أن البلدة
بأكملها تسخر مني خفية
أهذا أنت يا (تشارلي)؟
في النهاية، تحولت أسوأ"
"مخاوف (تشارلي) إلى حقيقة
(أنا آسفة جداً يا (تشارلي
أنا فعلاً آسفة
ولكن يجب علي القيام بهذا
لقد وجدت توأم روحي
ولكنني ظننت أنني أنا توأم روحك
هيا يا ذات السيقان الطويلة
لنمض يا عزيزتي
لا أدري ماذا أقول
أعتقد أن القلب يتبع ما يريده
(وداعاً يا (تشارلي
ولكنك قلت أنك ستأكلين دهن الحوت
ستفعل بالتأكيد، ولكن معي
غريب هو رد فعل الرجل"
"عندما ينفطر قلبه
"البعض ينهار ويبكي كالأطفال"
"والبعض الآخر يحاول الانتحار"
لكن لم يبدو أي رد فعل"
"على (تشارلي بيلي جيتس) إطلاقاً
"ابتلع ريقه بصعوبة فحسب"
وشعر بثقل وجع قلبه ينزلق"
"فوق العقدة التي في حلقه
"وكبت مشاعره بعيداً"
كما يمكنكم أن تتصوروا، لم يكن سهلاً"
"(على الصغير (جمال) و(لي هارفي
و(شانتيه) الابن أن يكبروا"
"وأمهم غير موجودة
"لكن (تشارلي) حاول أن يعوضهم عن ذلك"
"وكبر الأولاد"
"ودعوني أقول لكم إنهم كانوا أذكياء"
ماذا تبنون يا رفاق؟
طائرة يا أبي
وداعاً -
وداعاً يا أبي -
أتمنى لك وقتاً طيباً في العمل -
أحبك يا أبي
"حيث لا يمكنه الاختباء"
"من نفسه"
لا، لا ، توقفوا
(أنت في ورطة كبيرة يا (جمال
إياكم الإقلاع بها
شانتيه) الابن)
كيف يعقل أن تتناول كل هذا الطعام
السيىء ولا يزداد وزنك؟
لا أدري، أعتقد أنني محظوظ فحسب
أليس صوته رائعاً؟
(هذا (جومر بايل
(أيمكننا مشاهدة (ريتشارد برايور
"على محطة "إتش بي أو
(ريتشارد برايور)
أرجوك -
حسن -
"لكن في (إفريقية) أخرج في البلدة"
"وأرى أسوداً أنا أتحدث عن أسود حقيقية"
"ليس النوع الذي نراه في حديقة الحيوان"
"كيف الحال أيها الأسد اللعين"
"وسيرمي الفضلات على ذلك الأسد"
كما هي العادة، مضت السنوات"
"بشكل طبيعي إلى حد ما
"وكبر الأولاد"
"أن أجعلها تقلب سلطتي"
وكان الشباب يتساءلون"
"تقلب سلطتك، ماذا يعني هذا؟
حسن، أن يقوم أحد بتقليب
سلطتك هذا يعني
أن يقبلك أحدهم"
"مع الهلام أو شراب الفاكهة
"أنا أفضل شراب الفاكهة"
إنه مضحك جداً
(على الرغم من أن (تشارلي"
"بدأ يعاني من المشاكل في عمله
إلا أن الأولاد"
"كانوا يبلون بلاء حسناً
تباً لا يمكنني حساب الكتلة الذرية للديوترون
تباً يا رجل، إنه أمر بسيط
حسن، قل لي -
ماذا؟ ماذا؟ -
مم يتكون الديوترون؟
إجابة بديهية، البروتون والنيوترون
إذاً، ماذا يفعل هذا الإلكترون هناك؟
تباً، لا أدري -
أخرجه من هناك إذاً -
حسن، أنت تقول إنه علي جمع
الكتلة الذرية للبروتون والنيوترون
أليس كذلك؟ أفهم هذا ولكن
ماذا أفعل بالإلكترون هل أنقله إلى هنا؟
كان (إنريكو فيرمي) ليتقلب
في قبره لو سمع هذا الغباء
كان ليتقلب في قبره ولن يهتم
اهدأ يا (جمال) ولا تقسو عليه
اسمع يا رجل، أنا أحاول مساعدته
على حفظ ماء وجهه فحسب
أعني أنه إذا استمر في طرح
أسئلة كهذه، سيظن الجميع أنه غبي
لست غبياً -
...تباً -
صباح الخير يا شباب -
أهلاً يا أبي -
كيف حالك يا أبي؟
ما سبب هذه الجلبة هنا؟ -
أمور دراسية تافهة فحسب -
وكيف حال ابني الصغير؟
أعاني، هذه الوحدة الفيزيائية
تسبب لي الإرباك
إن لم أجتهد فسأحصل
على درجة جيد جداً
ستكون تلك مشكلة -
إنه غبي جداً -
ويظن أن اسم إحدى مواد الرياضيات
التفاضل والتكامل" هي اسم امبراطور"
توقف عن هذا أيها التافه -
وأنت تظن أن -
متعدد اليبتيد" هو معجون أسنان"
علي المغادرة
فأنا لا أريد أن ألجأ إلى قوة السلاح
قبلاتي
قبلاتي يا أبي
أراك لاحقاً -
أحبك، حسن -
أجل، كان (تشارلي) يحظى"
"باحترام كثير داخل المنزل
"لكن في الخارج كان الحال مختلفاً"
(صباح الخير يا (إد
(تشارلي)
بالمناسبة يا (إد)، أتعلم أين صحيفتي؟
وضعتها زوجتي في المرحاض
حسن، أيمكنك أن تطلب منها
أن ترميها على الشرفة عند انتهائها؟
ألا يمكنك الحصول
على واحدة في العمل؟
بلى
أعتقد أنه بإمكاني ذلك، صحيح
"أود لو"
"بإمكاني الاسترخاء قليلاً"
"بإمكاني القيادة تحت المطر"
"لا بأس بأن أبتل قليلاً"
"(سأكون (ألبيرت) إن كنت (فيكتوريا"
"كنا سنضحك لأن"
"كل قطرة ستجعلني أصبح أطول"
"أطول كثيراً، تماماً كشيء مرتفع"
"كزهرة دوار الشمس"
(مرحباً (تشارلي -
(مرحباً يا (جورج) و(هيرب -
(أهلاً (تشارلي -
كيف حالكم يا رفاق؟ -
...دك) كنت) -
يا رفاق، انظروا إلى قوامها -
نعم، إنها النوع الذي أفضله -
تبدو رائعة حقاً -
نعم، لهذه الفتاة تأثيرها
!الرحمة
هيا يا رفاق، تمهلوا، فهي أم
"إنها أم"
إنها ليست أمي
إنها أم مغرية
أنت تضحكني حتى الموت -
"إنها أم" -
بالطبع، كان هذا مضحكاً
اسمع يا (دك)، أنا أعتذر
عن مضايقتك ولكن
عليك أن تحرك سيارتك من هنا
حسن يا (تشارلي)، سأغادر هذا
المكان خلال 10 إلى 15 دقيقة
أتعلم؟ أنا لا أحب التزمت ولكن
القانون ينص على أنه لا يمكنك أن تركن
سيارتك في مكان واحد لأكثر من ساعة
وأنت تركنها هناك منذ ثلاثة أيام
حسن، حسن، القانون هو القانون
(هلا تركنها خلف متجر البقالة يا (تشارلي
أجل، بالتأكيد
أهذا هو المفتاح؟
هناك قول قديم بأن النعامة"
"التي تدفن رأسها في الرمل
"تكون شرطياً سيئاً"
هذا خطئي -
"فإن كنت عاجزاً عن معالجة مشاكلك" -
سيكون من الصعب عليك"
"معالجة المشاكل الأخرى
يا عزيزتي، عزيزتي
هذا خطر عليك، لم لا تلعبين
على الرصيف بعيداً عن المرور
يقول أبي إنك مهزلة
وأنا لست مضطرة لسماع كلامك
حسن، من حق والدك
أن يظن ما يشاء
...ولكنني ممثل للقانون ويحق لي أن -
انصرف من هنا -
لا يجدر بك التفوه بمثل هذه الكلمات
أيتها الصغيرة
شكراً، أتمنى لك يوماً جميلاً
(المعذرة، (تشارلي
مرحباً، أتمانع أن آخذ مكانك
أنا في عجلة من أمري
أتمانع؟ -
لا، تفضلي -
أنت رائع
يا أولاد تعالوا هنا الآن
ألم أطلب منكم أن تبقوا إلى جانبي؟
توقف، ضع هذه من يدك
"سنقلب عالمك"
مستحضر تنظيف إذاً
ما الأمر يا عزيزتي؟
ألديك فضلات ترغبين بإزالتها؟
!المعذرة -
المعذرة منك أنت -
لايوجد وسم على هذه
تحقق من سعر مستحضر التنظيف
في الممر الخامس
أكرر، تحقق من سعر مستحضر التنظيف
"إنه "مستحضر التنظيف
لدينا زبونة تعاني من الفطور الخطيرة
وأعتقد أن الوضع متأزم
!عليكم أن تسرعوا
أيها القوي، هل سمعت الأخبار؟
ابني (بيلي) حصل على الدور الرئيسي
في حفلة الثانوية الغنائية
إذاً أعتقد أن لديه ميول غريبة
في نهاية المطاف
ما زلت ستلعبين في الشارع؟ -
(سأخبر أبي يا (تشارلي -
جواب خطأ
(واسمي (هانك
(ها أنت ذا (دك
ركنتها لك، بالمناسبة
لديك مخالفة مصباح أمامي معطل
هذا يبدو شهياً
تفضل أيها الكولونيل -
تبدو شهية يا (مالكوم)، شكراً -
أيها الكولونيل، لدينا مشكلة
(ثمة خطب أصاب (تشارلي
من (واحد إكس) إلى واحد 12 -
واحد 12 هنا -
طبعاً لم يكن هناك شيء"
"(بخصوص ما أصاب (تشارلي
"(في لوائح شرطة ولاية (رود آيلاند"
لذا أرسلوه إلى (بوسطن) ليفحصه"
"فريق من الأطباء ذوي الكفاءة العالية
"وقام هؤلاء الأطباء بتحديد المشكلة بسرعة"
لديك مشكلة كبيرة
ماذا؟ -
لقد شخص الأطباء حالتك على أنها -
ازدواج في الشخصية -
انفصام نفسي -
أنا لا أذكر أياً من هذا -
السبب وفق تقرير الأطباء -
هو أنه لم تكن أنت من حدث له هذا
كان شخصاً آخر -
(هانك) -
ماذا؟ -
(يقول التقرير إن اسمه (هانك -
(وعلى ما يبدو أن (هانك
يحاول أن يتحرر منك
يتحرر مني، ماذا تقصد؟
كيف دخل إلى داخلي أصلاً -
أنت خلقته -
من خلال تجنبك التعامل
(مع مشاكلك يا (تشارلي
...منذ
حسن، أنت تعلم
لقد كنت تتجنب المواجهة
ولكن هذا الرجل الذي في داخلك -
(هانك) -
هو لا يتجنب المواجهة، يرى الأطباء
أنك اختلقت هذه الشخصية
لحاجتك إليها
أنت لا تدافع عن نفسك أبداً
(لم لم تأخذ إجازة يا (تشارلي
عندما رحلت (ليلى)؟
ولم قد أفعل؟ أنت تعلم
الزوجات يهجرن أزواجهن
يومياً في هذا البلد
ليس هذا سبباً لخلق بلبلة في القسم
أعني، ليس الأمر
وكأنني أصبت بالإنفلوانزا
هل استلمت دواءك يا (تشارلي)؟ -
أجل -
مع أنني لا أجده جيداً
إنه يسبب لي الجفاف
عليك أخذه في كل الأحوال
(الدكتور (رابين ووتز
يؤكد لنا بأنك إن فعلت
سيكون كل شيء على ما يرام
هذا هراء
لا عجب أنكم أصغر ولاية
عقل صغير، ولاية صغيرة
يجب ألا تكون ولاية أصلاً
(يجب أن تكون مقاطعة (رود آيلاند
مهما يكن -
أيمكنك نزع هذه القيود اللعينة -
من فضلك
وهلا تتوقف عن النظر لقوامي
ماذا يحدث هنا يا (ريتشارد)؟
(حسن، اسمها (واترز
آيرين بي) أيها الكولونيل)
قمت بإيقافها على الطريق 95
بسبب ضوء خلفي مكسور
وقمت بالبحث، فوجدت أن عليها
(مخالفة قائمة في ولاية (نيويورك
حادث اصطدام وهروب -
أجل -
المصاب قام برفع شكوى
حسن، أعتقد أنني كنت
سأذكر هذا لو حدث
هذه سخافة
لم أرتكب حادثاً أبداً طوال حياتي
حسن، لقد أنهيت مكالمة تواً
(مع دورية شرطة (نيويورك
هم يأخذون الأمر محمل الجد
...كيف يمكن -
(أكنت في (ماسينا، نيويورك -
الجمعة الماضية في الثاني من مايو؟
أجل، بالتأكيد، فأنا أعيش هناك
ولكنني لم أتورط في أي حادث
اسمع، لقد جئت
إلى (رود آيلاند) لزيارة أختي
تبدو رجلاً لطيفاً، أيمكن أن تدعني
...أعالج المسألة من خلال البريد أو
(للأسف يا آنسة (واترز
لست أنا من عليك إقناعه
إن كان هناك خطأ فعلاً
(فعليك توضيح الأمور في (ماسينا
ماذا، انتظر، أبسبب غلطة أحدهم
علي أن أستقل سيارتي
وأعود مجدداً إلى (نيويورك)؟
لا يا سيدتي
سنجعل أحد أفراد الشرطة يرافقك
مرحباً -
أنت وغد -
أهلاً يا (آيرين)، ماذا فعلت هذه المرة؟
اسمع، أنا في مركز شرطة
(في مكان ما في (رود آيلاند
(وسيقومون بإعادتي إلى (ماسينا
بسبب دعوى زائفة
أيبدو الأمر مألوفاً لك؟ -
مهلاً، مهلاً -
ليس لدي فكرة عما تتحدثين -
(ديكي) -
أوقف الهراء
اصغي إلي، اتفقنا؟
انتهى الأمر يا (ديكي)، انتهى
لذا أرجوك، توقف عن مضايقتي
وقم بالاتصال بأصدقائك
واطلب منهم إلغاء الدعوى، اتفقنا؟
اسمعي، أنا لا أكذب عليك
إن كنت تحتاجين
إلى المساعدة فسأساعدك
فقط أعلميني بالتفاصيل وسأحل المشكلة
ماسينا)، (نيويورك)؟)
(اللعنة يا أبي، إنها قرب (كندا
أعلم هذا، لم تكن هذه فكرتي
علي أخذ تلك الفتاة إلى الشمال
وأمرني العقيد أن آخذ إجازة بعدئذ
لكن أسبوعاً يعد فترة طويلة جداً
يريدني أن أرتاح
فيما أعتاد على الدواء
ليس عليك القلق بشأننا يا أبي
فنحن راشدون الآن
بوسع هذين الفتيان التبضع
وأنا سأتولى الطبخ
أنت من سيتولى الطبخ! لا أظن أنها
فكرة جيدة لأننا شهدنا تجاربك السيئة
ستجعل وزن (شونتي) الصغير
أقل من 400 باوند
لا يمكننا السماح بذلك -
لا، هذا غير مسموح -
سأغادر في الصباح
ولكنكم تعرفون القوانين بغيابي؟
ممنوع إحضار الفتيات
بعد الساعة 11
حاضر يا أبي، وداعاً
مفهوم يا أبي -
نحبك يا أبي -
"نادي (سيدار كريك) الريفي"
من هي (آيرين) هذه أصلاً؟
عملت لحسابي
في السنتين الماضيتين
عينتها كمشرفة على ملعب الغولف
وتوطدت علاقتنا
بل توطدت حماقتك
(هذه هي الثغرات التي تدينك يا (ديكي
وتدينني أنا أيضاً
ما مدى معرفتها بالوضع؟
ربما تناهى إلى مسمعها بعض الأمور
حسن، سنكتشف هذا
(وقع الشكوى رجل يدعى (بيترسون
إنه يعمل في وكالة حماية البيئة
حماية البيئة؟
ظننت أنهم يعملون لحسابنا
ليس جميعهم
"شرطة الولاية"
"مع أن (تشارلي) لم يوافق من كل قلبه"
"على قرار رؤسائه إلا أنه نفذ ما أمر به"
(انتبه في الطريق يا (تشارلي -
حسن أيها العقيد -
تمسكي يا سيدتي -
حسن -
هذه الإجازة هي ما يحتاج إليه
تشارلي) تماماً)
سيكون شخصاً جديداً عندما يعود
هذا إن سمحنا له بالعودة
ماذا تعني؟
أعني أنه أصبح عبئاً كبيراً
علينا تسريحه
تسريحه؟
...لكن يا سيدي عمل الشرطة
أعرف، أعرف، تباً
أعرف
الوقت رائع في هذه السنة
لركوب الدراجة
ما دمت لا تمانعين الحشرات
لا يوجد ما هو أجمل من التنزه
على الطريق المفتوح
لا -
!يا للهول -
!ياللهول
سائقو الشاحنات اللعناء
ينبغي عليهم الاتصال بأحدهم ليزيلها
المسكينة
هذا مريع
يبدو أنها ملقاة هنا منذ فترة
أشك في قدرتنا على إزاحتها
لكن علينا المحاولة
أتمسكيها من هذا الطرف
وتحاولي دفعها قليلاً؟
حقاً؟ -
أجل، علينا المحاولة -
حسن؟ -
حسن -
هيا، فقط ادفعي بكل قوتك -
!يا للهول
حسن -
لا تزال حية -
سأتولى الأمر، سأتولى الأمر -
يا إلهي! هذا مريع -
لا تنظري، حسن؟ -
نعم -
أيتها البقرة
سينتهي عذابك
ليس أمراً سهلاً"
"أن تقضي على مخلوقات الطبيعة
أتصدقين هذا؟ -
لا، هذا مريع -
!يا للهول
ما خطبك؟
موتي
موتي، موتي أيتها البقرة
اذهبي إلى مراعي أكثر خضرة
إنهم يتدبرون مكاناً لك في الجنة، هيا
هيا ساعديني، افعلي شيئاً
لا أعرف -
موتي -
هيا موتي، موتي
كان هذا صعباً
أعتقد أننا قمنا بالعمل الصائب
سيارة دورية، حسن، شكراً
أيمكنني مساعدتكما؟ -
(نعم، أنا الشرطي (بيليغيتس -
(من شرطة (رود آيلاند
(معي سجينتكم الآنسة (آيرين واترز
حسن، سأخبرهم بأنكما هنا -
سننتظر -
لماذا تتناولها؟
بسبب مسألة سخيفة
علي تناول حبة كل 6 ساعات
وإلا انتابني شعور غريب
ليس أمراً مهماً
ما اسم الحالة؟
انفصام شخصية توهمي
مصحوب بحنق نرجسي متقدم المراحل
هل تشعر مؤاخرتك بخدر؟
...لا، لكن
تتسبب لي بجفاف هائل في فمي
عنيت من الرحلة
لا، اعتادت مؤخرتي
على ركوب الدراجة على مر السنين
(آنسة (واترز)، أدعى (بيترسون
(وهذا شريكي (بوشين
نحن من وحدة التحقيقات الخاصة
من وكالة حماية البيئة
وكالة حماية البيئة؟ -
نعم -
هل صدمت نسراً أصلع؟
سنشرح لك ذلك يا سيدتي
لكن سنطلب منك مرافقتنا الآن
لم لا تشرحانه لي الآن؟
"وضعنا تقرير حادثة "الصدم والفرار
لتقفي أثرك ياسيدتي
تقفي أثري لماذا؟
(أيها العميل (بوشين
أريد تذكيرك مجدداً
أن دائرتنا تحت تصرفك
نرحب بأن تستخدما
إحدى غرف الاستجواب
(نقدر ذلك أيها الملازم (غيركي
لكننا جهزنا موقعنا
...حسن، إن كان بوسعي
أرجو المعذرة
...سوف أذهب من أجل
حسن، إن وقع أحدكم هذه
سأتمكن من العودة
أجل
(حظاً موفقاً يا آنسة (واترز
وآمل أن تسير أمورك بشكل جيد
(شكراً جزيلاً يا (تشارلي
لم أقترف أي سوء
وأنتما تعرفان هذا
ماذا عن سجائر الممنوعات
التي تركتها حين غادرت شقتك؟
دخنت بعض الممنوعات إذاً
أهذه جريمة؟
إضافة إلى مشاركتك في أعمال رشوى
واختلاس وتهرب من الضرائب واحتيال
عم تتحدث؟
أتعرفين شخصاً يدعى (ديكي ثورمان)؟
(شركته (سيدار كريك
تخضع لتحقيق منذ 18 شهراً
وكيف يجعلني هذا شريكته؟
زرعت عشباً في ملعبه الغولف
ماذا في هذا إذاً؟ -
أخبريني شيئاً -
شركة كبيرة
كنادي (سيدر كريك) الريفي
كيف نلت فيها وظيفة
المشرفة على الملعب؟
بسبب غياب شخص آخر
عينوا شخصاً قبلي
(يدعى (تيديسكي) أو (تيديسكو
لكنه مات إثر أزمة قلبية
أو شيء من هذا القبيل
(اعتقد عميلا المباحث أن (آيرين"
"كانت تعلم أكثر مما تظن
"وأن حياتها معرضة للخطر"
فشرحوا لها كل ما كان"
"يحدث تحت ناظريها
رشوة وكالات حكومية"
"وتهديد كل من وقف عائقاً
"والأزمة القلبية التي أصابت الموظف السابق"
"كانت هذه جريمة مخطط لها"
!يا للهول
أيمكنكما أن تأذنا لي؟
فتى البيتزا
كم تريد؟ -
13.95 دولاراً -
اللعينة
من الجيد أن (تشارلي) أخبرها
(بأنه سيقيم في نزل (تشاك إي تشيز
ومنتجع ملعب الغولف الصغير
(تشارلي)
أخذت (آيرين) المفتاح بالاحتيال
من مكتب الاستقبال وأدخلت نفسها
(تشارلي)
ماذا يحدث هنا يا (تشارلي)؟
(آيرين)
آيرين)، كنت أدرس ملفك)
وأحاول العثور على ثغرة ما
أتشققت شفتاك مثلي
من جراء ركوب الدراجة؟
لا عليك، أحتاج إلى مساعدتك
وقع إطلاق نار والعميلان ميتان
ميتان؟ -
(نعم، كانوا يطاردونني يا (تشارلي -
(هذه فعلة (ديكي
أنا أعرف ذلك
ماذا ستفعل إذاً؟
سنتصل بالشرطة -
ماذا؟ لا يمكنك ذلك -
(هؤلاء الناس يعملون لحساب (ديكي
لهذا السبب لجأت إليك
عاملة الهاتف
هذه مسألة خطيرة
أنت لا... أنا ذاهبة
مهلاً، لا تذهبي، هيا
هيا، دعيني أفكر قليلاً، حسن؟
(عليك التفكير في مكان آخر يا (تشارلي
فهذا أول مكان سيبحثون فيه -
تباً -
أين سنذهب؟ -
سترين -
لاذا بالفرار قليلاً"
"ثم أجرى (تشارلي) بعض الاتصالات
(تشارلي) -
لا تقلقي، سأعالج الأمر -
مرحباً
(أحسنت صنعاً يا (بيليغيتس -
شكراً -
آسف لاضطرارك للمجيء هنا -
لا، لا بأس، هذا جيد -
المسكينة مصابة بجنون الارتياب
أولادي كذلك
لقد اقتنعوا لفترة
أن الشرطة هم الأشرار
اسمع، لا أعرف ما يحدث
ولم أخبر الشرطة بشيء
أخبرني (ديكي) بأنك ذكية
فلم لجأت إلى هذا الأحمق؟
إرم المسدس أيها الأبله
يتم الآن تصويرك
عم تتحدث؟ -
هناك آلة تصوير على دراجتي -
من الصعب إصابة هدف متحرك
أليس كذلك؟
أحسنت، اركبي في السيارة
هيا، هيا، هيا
هلا تخبرني بم كنت تفكر
الاتصال بذلك الشرطي
كان عملاً بمنتهى الغباء
هدئي من روعك يا حلوتي
كانت تلك الرقصة العشوائية
(من فعل (تشارلي
(أنا أفضل رقصة الـ(تانغو
"كما تتخيلون توجب تقديم بعض الشرح"
"فقام (هانك)، كما يدعو نفسه"
بإيجاد بقعة هادئة"
"وأخبرها بالمشكلة كاملة
(حسن، إذاً ما تقوله هو أنك لست (تشارلي
بحقك، رأيت (تشارلي) وهو يعمل
إنه كالورقة يرضخ تحت الضغط
حين تجد الأمور، لا يشارك
...مهلاً، أيمكنك أن
المسألة بسيطة
تشارلي) هو الفأر)
الذي ورطك في هذه المتاهة
وأنا الجرذ الذي يجيد العثور على الحل
(اسمي (هانك)، (هانك إيفينز
في خدمة الفتيات الصغيرات -
إذاً، هذا صحيح -
تشارلي) منفصم شخصياً)
لا أدري، لا أتدخل بشؤونه
ولا يتدخل بشؤوني
اسمعي
مجرد أنني قاس
لا يعني أن قلبي من حجر
أشعر بخوفك
إنه يخترق موجات قلبي
(هانك)، (هانك)
أقدر مساعدتك حقاً
لكن أيوجد طريقة
نعيد فيها (تشارلي) لبرهة؟
لا يوجد مشكلة
لكن في أثناء ذلك
لم لا تتسلقي ذلك العمود
وتقضي حاجتك على الأسلاك
أنا لست هنا من أجل المتعة
بل لإنقاذ حياتك
لكن من أجل تحقيق ذلك
أريد موافقتك التامة
حسن
هل يروقك المخطط يا حلوة؟
(لا تنادني بذلك يا (هانك
كيف يمكنهم تسمية (بلوتو) كوكباً؟
أي كوكب لعين مداره بيضاوي؟
هذا الهراء غير منطقي
تباً، (فينس فوستر) مات قتيلاً
قلت لكم ذلك
(هلا تتوقف عن اختراق ملفات الـ(بنتاغون
لا تكترث بما يقوله السياسيون اللعينون
عليك الاهتمام بدروسك
ماذا قلت لك عن اختراق الملفات؟
إن استمريت بالعبث
(فستسحب منك منحة (ييل
وستبقى هنا معهم للأبد أيها الأحمق
(وستكون محظوظاً لو قبلت بـ(دوك
بمعدلك هذا
أيها اللعين أنت تعلم
أني كنت مصاباً بالزكام حينها
يا لك من كاذب! عليك أن تصاب
بمرض خطير لكي تبرر هذا المعدل
أنت تهذي يا رجل، عم تتحدث؟
الأرجح أن الطارق هو أحد سفلة
الجامعات المرموقة، قم وافتح الباب
أعطني رقائق البطاطا
مرحباً أيها النقيب
يا شباب -
ماذا يجري يا رجل؟ -
(هذا العميل (أنيسيلي -
أيها السادة -
ما الأمر أيها النقيب؟ -
لدينا مشكلة -
وضبوا حقائبكم
نحن جاهزان -
عظيم -
لدينا أغراض تكفينا مدة 72 ساعة
سحقاً
أيها الدودة
نعم، أنا أتكلم معك
يا حثالة الحياة السامة
التقط عقب السيجارة
وإلا ألصقتها بكعب حذائي
وأقحمتها في جسدك السمين
اهدأ يا رجل
إنها مجرد سيجارة
حقاً؟
وهذه مجرد قبضة
وحين أبدأ باستخدامها
تخلف فوضى عارمة
لنرقص
مهلاً، مهلاً
دعونا نبرح المجنون ضرباً
إنه مصاب بانفصام الشخصية
ما خطبه؟
ماذا حدث؟
نعم، كان (تشارلي) يتلقى الضربات
(بسبب سلوك (هانك
ولكن باستثناء نزيف بسيط في البول
كان قادراً على التنقل
آسف أنك اضطررت إلى التعرف
(على (هانك)، يا آنسة (واترز
ظننت نفسي شريراً
لكن ذلك الرجل يعاني مشاكل خطيرة
لكنه أنقذ حياتنا
كان لدى (هانك) فكرة جيدة
...يعتقد -
وهل ستصغين إليه؟ -
انظري لما فعله، ماذا دهاك؟
إنه لا يستطيع السيطرة على نفسه
أتعرفين ما برأيي علينا فعله؟
أعتقد أن علينا البحث عن قسم آخر
نخبره بالقصة كاملة
(هذا ليس ذكياً يا (تشارلي
(فنحن لا نعرف مدى نفوذ (ديكي
أتعرفين ماذا؟
أعتقد أن علينا الاتصال
بأفضل شرطة في البلد
(دراجو ولاية (رود آيلاند
أتعتقد أن المباحث لم يكلفوا عناصر
هناك للتنصت على المكالمات؟
سيجدوننا خلال 10 دقائق
وهم من أرادوا قتلي منذ البداية
حسن
ماذا كانت خطة العبقري؟
يعتقد أن علينا العثور على كوخ
والاختباء فيه لفترة
...حقاً؟ ماذا عن الماء والطعام -
أحضر مؤونة، إنها في الصندوق -
هناك المزيد... حبل، رفش
كيس كلس، وبعض سهام اللعب
معكم (كريستين ديكارلو) في بث حي
(من مقاطعة (كلينتون)، (نيويورك
(حيث تستمر مطارة دراج (نيو آيلاند
(المجنون (تشارلي بيليغيتس
المسؤول عن قتل عميلي وكالة
(حماية البيئة، واختطاف (آيرين واترز
هراء، لم يقتل أبي أحداً
ولم يختطف حتماً الفتاة النحيلة
والدكم مريض عقلياً
لقد أصيب بانهيار عصبي
هذا ما عرفناه
المهم أن نعثر عليه
لئلا يتأذى أحد آخر
أو يتأذى هو نفسه
بحقك، لن يتأذى أحد -
والدنا لا يؤذي ذبابة يا رجل -
لا، بل يسعى إلى طرائد أكبر
وصلنا تقرير تواً
بأنه أطلق 6 رصاصات على رأس بقرة
لحسن حظ المسكينة
أنها لا تزال حية
حسن، لنفترض أنه يعاني مشكلة
وهذا غير صحيح
إنه يأخذ حبوباً للتخلص منها -
لقد ترك دواءه في غرفة الفندق -
تباً -
حيث ترك رجاحة عقله أيضاً -
رأيته بأم عيني
إنه بغاية الجنون
ثمة ما لا أفهمه أيها الملازم
إن كان والدي رجلاً مخيفاً
فلم ذهبت وحدك لملاقاته؟
(نعم، أتظن نفسك الرقيب (يورك
يحاول التغلب على الألمان وحده؟
والدكم شرطي
وقد طلب مني المجيء وحدي
كيف لي أن أعرف أنه مجنون؟ -
والدنا ليس مجنوناً -
لعله يعاني انفصام شخصية
يصحبه حنق نرجسي غير إرادي
لكنه شخص رقيق جداً
ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
(لا تقترب مني يا (هانك
أعرف ما كنت تخطط له، حسن؟
فقد رأيت مؤونتك المزعومة
تلك؟
لم أكن سأقحمه
بل كنت سأزلقه شيئاً فشيئاً
مثل سيد نبيل -
كنت أتكلم عن الرفش والكلس -
الرفش والكلس؟
أشكرك، لم أضحك هكذا
منذ وقت طويل
ما المضحك؟ -
نحن نقود سيارة مسروقة -
وماذا في ذلك؟ -
تلك الأغراض للشرطي الشرير -
أتظنين أنه كان سيأخذ جثتينا
إلى قسم الشرطة؟
رأت (آيرين) أن عليهما العودة
(إلى (رود آيلاند
لكن طرأت فكرة لـ(هانك) أولاً
هل أنت متأكد بهذا الشأن؟ -
أتمزحين؟ -
سيبحث كل شرطي
شرق الـ(ميسيسيبي) عن هذه
التنقل في وسائل النقل العامة
أكثر أمناً، أأنت جاهزة؟
عندما أعد إلى 9
9 ,8 ,7 ,6 ,5 ,4 ,3 ,2 ,1
إذاً، تخلصنا من السيارة
أنا ممتن لذلك
أشعر بالسرور لأننا على وفاق -
أنا أيضاً -
أأنت بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
كنت على وشك السقوط -
شكراً لك -
أظنك حسناء مميزة جداً
هذا لطف منك
آمل أن نوطد علاقتنا
أجل، أنا أيضاً
أتودين العبث معي؟
مجدداً... سنسير بترو
مهلاً -
نعم -
هل أخذت محفظتي من السيارة؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
إذاً، ما قصتك يا جميلة؟
من أين أنت؟
من كل مكان
الوجود في كل مكان
أحب ذلك في المرأة
(أنا من (تكساس
من منطقة متوسطة اجتماعياً
(لكن بعد المدرسة انتقلت إلى (نيويورك
...لأنه كان علي -
دعيني أخمن -
قال لك كل من في المدينة
إنك متعة للنظر
لذا قررت أن تصبحي عارضة أزياء
(وحين وصلت إلى (نيويورك
عوملت كدودة
لذا، ازداد وزنك
وبدأت تسمين نفسك ممثلة
لا، لا
لسوء الحظ
لا يمكن أن تفلحي من دون موهبة
وبعد فترة، كان بصيص النور
الوحيد لك، هو الضوء الذي ترينه
عندما تفتحين الثلاجة
وعندها خضعت لعمليات التجميل
وبدأت بالبحث عن رجل عجوز يملك المال
وهكذا فقدت احترامك لذاتك
كيف كان تخميني؟ -
(لم أذهب قط إلى مدينة (نيويورك -
(بل ذهبت شمالاً إلى ولاية (كورنيل
وحصلت على الماجستير في إدارة العشب
بعدها أصبحت مراقبة ملعب غولف
وهذان، صدق أو لا تصدق ملكي
لاحظت معاناتك من اضطراب التغذية -
لا أعاني من اضطراب في التغذية -
كما ترغبين أيتها النحيلة
(أبعد يداك يا (هانك
أمي
(ذلك حقيقي لطيف يا (هانك
وسيلة لعدم جذب الانتباه إلينا -
إنها مسألة بقاء في هذه المرحلة -
أعرف كيف يمكن أن نجني
بعض المال، اضربيني
ماذا؟ -
اضربيني في وجهي -
سأدعي أنني تعرضت
للضرب في موقف السيارات
سيمنحونني بعض المال
إنهم ليسوا بحاجة لذلك الوجه البشوش
هيا اضربي رأسي
(هذا حقاً بلا جدوى يا (هانك
!ألديك فكرة أفضل؟ هيا
هذا لن ينجح -
بلى، ولكن عليك ضربي -
لا تفعلي كأولئك البنات
اللواتي يخشين من كسر أظافرهن
...على الرجل أن ينظر إلى وجهي
"ركلة الذقن لم تنجح كما خطط لها"
"وتسببت بإزراء حالة (تشارلي) أكثر"
كيف حال أنفك؟ -
أصغي إليه -
(آسفة يا (تشارلي -
سأتخطى ذلك -
ينبغي أن تكون غاضباً جداً
لقد ركلتك في وجهك
لقد حدث الأمر
(نظرتك إلى الحياة رائعة يا (تشارلي
أتعرف ذلك؟ إنها هبة
لا أعرف إن كان أطبائي
النفسيون يوافقونك الرأي
يظنون أنها مشكلتي -
ماذا؟ -
إنني أشوه نظرتي عمداً
لأجعل واقعي مقبولاً أكثر
أي أنك لا تسمع إلا ما تريد؟ -
شكراً -
أحب أن يبقى شعري قصيراً
لا سيما في الصيف
كيف لم ينته بي المطاف مع شخص
عفوي مثلك يا (تشارلي)؟
أعتقد أحياناً أن ثمة شيء
في مظهري يجذب الأنذال
(هذا جنون، أنت فتاة مميزة جداً يا (آيرين
انظري إلى نفسك
أنت متواضعة جداً
انظري إلى شعرك، كأنك لا تعيريه اهتماماً
وبشرتك طبيعية جداً
تظهرينها بكل عيوبها وشوائبها
عيناك نصف مغمضتين
ووجهك مشدود كالليمونة
لكنك تحصدين النجاح
أتفكرين فيما أفكر فيه؟
لا -
بلى -
هيا
!لا أعرف إن كنت أستطيع فعل ذلك -
بلى، تستطيعين -
لا يستخدم البشر إلا 10 بالمئة من قدراتهم
!عليك أن تستخرجي المقدرة الإضافية فيك
أحسنت
أنت تستخرجينها الآن
أنا مؤمن بك
إياك التخلي عني الآن
!هذا أسهل مما ظننت، هيا
(هيا يا (تشارلي
(يمكنك القيام بذلك، هيا يا (تشارلي
استخدم قدراً أكبر من قدرتك
!(هيا يا (تشارلي
!اقفزي -
ماذا؟ -
!اقفزي عن القطار
آيرين)؟)
هيا، كفي عن العبث
بدأت أفكر في الأمر
ووجدت أن الفكرة سيئة
القطارات أول مكان سيبحثون فيه
تفقدنا جميع المطاعم السريعة
في الولايات ولم نجد أثراً لهم
حقاً؟ دعني أسألك
هل زوجتك العجوز سعيدة؟
زوجتي العجوز؟ -
أجل -
لأنه كما يبدو لا تجيد التصرف حتى معها
انتبه لكلامك
ما الذي تقترحونه؟ -
اسمعني يا رجل -
أولاً، لن يسلك أبي طريقاً
تفتشه شرطتك الساذجة
وثانياً، إنه لا يأكل
الوجبات سريعة التحضير
معي 3 دولارات و5 سنتات
وأنت كم لديك؟
6 دولارات -
دعني أطلب الطعام لنخرج من هنا -
حسن، سآخذ سندويش صدر الدجاج
من دون جلد، مع الخبز المحمص
علام تحدق أيها الحقير؟
أتريد أن نتشاجر؟
كل ما عليك هو الطلب يا صديقي
ما مشكلتك يا صاح؟ -
لا مشكلة بيننا إنها بيني وبين الطفل -
!كفى -
هو الذي بدأ -
آسفة جداً، إنه يعاني مرضاً -
أنا جاهز يا صاحب العيون الأربع -
طفل ضعيف، يترك والده ليتعارك عنه
إنه أبله
جبان
كيف الحال يا أصحاب؟
(أفترض أنك (هانك
هل اشتقت إلي؟ -
لم لا تعيد (تشارلي)؟ -
الأمور أخيراً بدأت تصبح متحضرة
اسمعي يا جميلة، إذا لم تضعي أذنك
على الأرض لن تسمعي اقتراب الجواميس
لا أعرف ما يعني ذلك، مفهوم؟
(إما أن يجهز خطة جيدة أو أن (هانك
سيسطر على (تشارلي) إلى الأبد
هل تحدثت تواً عن نفسك
بصيغة المتكلم الرابع؟
يا إلهي! إنه عود تنظيف آذان عملاق
!(هانك) -
إنني أمازحه -
أضفي إشراقاً على حياته
احترس، من تقشر جلدك
أتودين رؤية لائحة الطعام؟ -
لا، شكراً، طلبنا الطعام -
i>  طفح الكيل/<-
i>  مهلاً يا فتاة/<-
i>  هل فاتني شيء؟/<-
!كفاك هراء -
!ما فعلته لتوك مع الطفل كان مريعاً
ألم تر النظرة على وجهه؟
بدا شاحباً قليلاً، لا أكثر
لقد جرح وأهين
أخالفك الرأي
ولكن لم نخمن؟
!ملكي)، أسرع)
!لا -
تعال أيها الأرنب، اقفز إلى هنا -
!هيا، أسرع، أسرع
اسمع، هل شعرت بالإهانة عندما تحدثنا؟
في الواقع، نعم
أبسبب التشبيه بعود تنظيف الآذان؟ -
لقد شعرت بالإهانة من كل ما قلته -
سيدي
آسف
أنا آسف فعلاً
هل أنت بخير؟
أنت لا تدركين كيف يبدو ذلك الشعور
إمضاء كل هذه السنوات
مأسوراً خلف جدار التهذيب
مقيداً ومكمماً
في عالم مظلم وصامت
لا ينمو فيه سوى الغضب
لمجرد أن شيطانة جميلة
تزوجها فخانته وهجرته
هل كان (تشارلي) متزوجاً؟
وكذلك البعض
كنت جزءاً كبيراً من الشخصية
(حين هجرته (تشارلي
تخدر وأنا تواريت
...إذاً
إذا كنت تشكل
...قسماً كبيراً من شخصيته
فقد هجرتك أنت أيضاً
لقد هجرتنا
كنت أحبها
لماذا فعلت هذا؟
لست شخصاً سيئاً
لا لست رجلاً سيئاً
لا، لست كذلك
أتسمعني؟
أنت شخص طيب
أتظنين ذلك فعلاً؟
أجل، بدأت أظن ذلك
أتعرفين ماذا سأفعل؟
(سأعوض (تشارلي
وسأعوض ذلك الشخص الذي بالداخل
هانك)؟)
!(هانك)
أيها العميل (بوشان)، حالفنا الحظ
لقد شوهدا يغادران مطعماً صحياً
i>  على بعد مئة ميل جنوب شرق المكان/<-
15 دقيقة -
!كحد أقصى -
مفهوم -
هل حاصروا الطريق 150؟
لنحلق
أيمكنك، من فضلك
أن تقولي له أن يكف عن هذا؟
أهذا أنت يا (تشارلي)؟
أنفي
لقد شفي أنفي
أليس هذا رائعاً؟ -
كيف حدث ذلك؟ -
...في الواقع
أراد (هانك) أن يكون لطيفاً معك
فأصر على أن نقصد جراحاً تجميلياً
ماذا قلت؟
هل قلت "جراحاً تجميلياً"؟
يا للهول! ما هذا؟
رأى (هانك) أن ذقنك
...تنم عن ضعف في
ماذا؟
!أنا أحب ذقني، إنها ذقني
!ذقني أنا
وكيف دفع أتعاب الطبيب؟ -
أقرضته المال -
من أنت؟
(هذا أنا، (ملكي
(من هو (ملكي
وماذا يفعل هنا؟
(هناك أشخاص كثيرون يودون قتل (آيرين
ولا أظن أنك ستكون آمناً برفقتنا
(لم لا؟ أنت و( آيرين) و(هانك
أصدقائي الوحيدون
ماذا عن عائلتك؟ ألن يفتقدوك؟
...أفراد عائلتي
لقد رحلوا
ياللهول
إذا كنا سنصحبك، لا يمكننا مناداتك
ملكي)، ما اسمك الحقيقي؟)
(كاسبر)، أصدقائي يدعونني (وايتي)
حسن
"موقف للمعوقين فقط"
(هيا يا سيد (مورفي
ملأت سيارتك بالوقود
(شكراً يا (جوزيف
أجل
(ابتعد عن سيارتي الـ(كرايزلر
!أيها الوغد
ما هذا الذي على قميصك؟
كان ذلك جميلاً -
آسف -
تشارلي)، ما هذا؟)
أجل سأقع في حيلتك -
(لا، لا، (تشارلي -
ليس أنا! لكن محاولتك جيدة
هل أبدو بهذا الغباء؟
ليس لديهم سوى غرفتين، 19 و20
لذا سيتوجب عليكما المبيت معاً
...(إذاً يا (وايتي
ماذا حل بأفراد عائلتك؟ -
قتلتهم -
i>  ردد ما قلته؟/<-
i>  عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري/<-
قتلتهم بمطرقة خلال النوم
أمي، أبي، أخي وأختي
كانت أختي مستيقظة
وهذا ما أندم عليه
أجل
كلنا نعاني مشاكل عائلية
هذا ما يجعل العطلات صعبة جداً
أطلق سراحي الشهر الماضي
في عيد ميلادي الـ21
في الحقيقة، لم أكن جاهزاً للخروج
ولكن... قالوا إنني مرغم على ذلك
إنه قانون فاسد، أليس كذلك؟
أظنهم كانوا بحاجة إلى غرفة إضافية
من أجل مختلين حقيقيين
أتعرف؟ سأقصد الغرفة المجاورة
أحاول تقبيل تلك الفتاة
اذهب -
حسن -
ماذا؟ -
نعم أخبرني لتوه -
أنه قتل بوحشية كل أفراد
عائلته خلال نومهم
!يا للهول -
كان حادثاً وأطلق سراحه منذ فترة قصيرة -
لذا كنت سأسألك
هل أستطيع المكوث هنا؟
ولكن أستطيع النوم في السيارة
هذا أنا برفقة أولادي
(أرتدي زي (دوروثي
متى التقطت هذه الصورة؟
في عيد (الهالوين)؟
لا، كنا نمرح في المنزل فحسب
(تبدو والداً صالحاً جداً يا (تشارلي
أحاول أن أكون كذلك
إنهم أولاد رائعون
ياللعجب! سعداء ومضحكون للغاية
إنهم لا يجعلوني أشعر بالحزن
إنهم  الثلاثة أوائل في صفوفهم
من أصل 211
!يا للعجب -
لا أدري من أين حصلوا على ذكائهم -
إنها جينات صالحة
...أتعلم، لا أظنني
عدت أحمل أي صورة
لم لا؟ -
لا أدري -
كنت أحمل صوراً حين كنت أصغر سناً
صور أصدقاء وما شابه ذلك
أظنها أصبحت عتيقة وتفتتت
مثل الصداقات
هذا مؤسف للغاية
اسمعي، احتفظي بهذه الصورة -
لا يا (تشارلي)، هذه صورتك -
أتمزحين؟
لدي الآلاف منها في المنزل
i>  لا لدي الكثير من الصور، هيا/<-
حقاً -
حسن
شكراً
أشعر بالعطش
سأخرج وأجلب الصودا
أتريدين الصودا؟
بالطبع، حسن -
حسن -
سبق وجربت ذلك أيها الأحمق
ليس مرة بل مرتين
أركلها مجدداً
لا أظنك ستنجح هذه المرة
أظنك ستسعدين كثيراً -
ماذا؟ -
قد أكون قادر على السيطرة
على مشكلتي الصغيرة
كيف عرفت ذلك؟ -
أولاً، سرقتني آلة بيع الصودا -
ولا أمانع ذلك
ولكن جاء رجل وسخر مني
لا -
!لا، لكن هذا هو -
ما إن بدأت أحس بتلك المشاعر القديمة
المألوفة حتى أخذت نفساً عميقاً
وعددت إلى العشرة بالمقلوب
وقلت للرجل
"عذراً سيدي لكن ضحكك لا يساعدني الآن"
"قال "أنا آسف، لم أقصد السخرية منك
وهذا كل ما حدث
ساعدته بحمل أمتعته -
حقاً؟ -
أجل -
!هذا رائع -
!i>  وجلبت علبتي الصودا/<-
ضربة خفيفة على جانب الآلة وها هما -
ربما زالت النوبات
انظر إلى ما وجدت في حقيبتي -
لا -
!ياللهول -
ما رأيك؟ أتود شربه؟ -
في ظل الظروف المناسبة، طبعاً
يمكنني احتساء بعض الكؤوس، حسن
وهذه هي الظروف المناسبة -
حسن -
!احتفلوا بالأوقات السارة، هيا -
هذه كأسي حتماً -
(آيرين)
لماذا أشعر أني لست على ما يرام؟
"يبدو أن (هانك) احتال عليها"
إذا لم يكن ذلك سيئاً بما يكفي"
"فثمة مشاكل أكثر وشيكة الحدوث
ليبق الجميع متأهباً بانتظار أوامري
أتعنين أنك لم تستطع
اكتشاف الفرق بيننا؟
هل أنت جاد؟
ومن يمكنه ذلك؟ -
شخص واع، على سبيل المثال -
احتسينا بعض الكؤوس
أأنت واثقة بـأنها هي؟ -
من كل بد -
(عندما أحضر صديقي (سكوتر
الصحيفة الصباحية، تعرفت عليها فوراً
(شكراً جزيلاً... (سكوتر
حسناً -
اسمعنا إيها الملازم -
دعونا نكلم والدنا
حتى لا تتدهور الأمور
شكراً ولكن هنا ينتهي دوركم
سيعيدكم الشرطي (ستوبي) إلى المروحية
ماذا؟ هل جئتم بنا إلى هنا
كي نغادر الآن؟
فعلتم كل ما بوسعكم
أصبحت المسألة متعلقة كلياً بالشرطة
قد تكون مسألة شرطة لك
لكنها تهمني حينما يتعلق الأمر بأبي
!قلت إنكم ستغادرون من هنا
هنا ينتهي دوركم
آسف يا شباب، لا أود الاعتراف بذلك
لكنه محق هذه المرة
وجودكم معنا  يشكل  عبئاً علينا -
هو العبء اللعين -
i>  لا تقلقوا بشأنه/<-
هذا التحقيق بإمرتي أعدكم -
أعدكم بعدم وجود إراقة دماء، أعدكم
هيا يا شباب، لنذهب -
قلت لكما ذلك -
هل أنت بخير يا (تشارلي)؟
نعم، أنا فقط أغتسل قليلاً
كيف تريد معالجة الأمر؟
لنقتحم المكان ونبدأ بإطلاق النار
ماذا لو لم يكن مسلحاً؟ -
سنضع السلاح بعدئذ -
لا تفسد الأمر هذه المرة
(أيها العميل (بوشان
(إنه (ستوبي
قبض على (بايلي غاتس) والفتاة
ماذا؟
هنا (بوشان)، ماذا يجري؟
قبضت عليهما على الطريق 134
في سيارة مسروقة، (بايلي غاتس) والفتاة
أيها الشرطي (ستوبي)، لا أريدك
أن تنقلهما لوحدك، أتسمع؟ سنصل حالاً
استقلوا سياراتكم! هيا
نحن آسفون يا حضرة الشرطي
ولكن قال لنا والدنا أن نثق بحدسنا
الذي يقول لنا أن الوضع مريب
لنذهب -
أنتم تقترفون خطأ ً جسيماً -
أعدكم بأنني حين أجد والدكم
!سأزج به في السجن
لماذا قلت شيئاً كهذا؟
لي هارفي)، ما قطر بيضة الدجاجة؟)
80.4 سنتيمترات -
كم بالإنشات؟ -
1.61 إنش،  ماذا تعني؟
أراهن بـ 10 دولارات، بأنه بمقدوري
إدخال بيضة داخله دون أن تنكسر
!لا يمكنك ذلك، انظر إليه، إنه نحيل
يمكنني القيام بذلك -
أنا موافق على الرهان -
اكشف جسدك
سأقول شيئاً واحداً
الحظ السيىء من نصيبي دائماً
ماذا سنفعل بـ(وايتي)؟ -
احزري، سنذهب من دونه -
!متقلب المزاج
حسن لم أستمتع مثلك البارحة
كل ما حصلت عليه هو الصداع والبروتستات
هل تبقى معك نقود؟  -
(نعم، 60 دولاراً لكنها لـ(وايتي -
يصيب المكروه أشخاصاً
يقتلون عائلتهم بمطرقة
إنني معترض على ذلك -
لقد كنت قريباً بما فيه الكفاية -
تباً -
أعطني جهاز الشرطة لأعرف ما يجري -
حسن -
أيجيد أحدكما الطيران بهذه الآلة؟ -
!إنها ليست صعبة
أدر المروحية فحسب
عليك أن تفكر قليلاً هذا كل مافي الأمر
ماأقصده أن هذا الكتيب بالألمانية -
وأنتا تتحدث بالألمانية إليس كذلك؟ -
نعم أعرف أن أتحدث بها
ولكن لا أستطيع قراءتها
أنتا عار علينا
أغلق الابواب بأحكام واضبط دواسات الروترو
حسناً -
والأن اضغط على زر الاتجاه المعاكس -
حسناً إذا ارفع هذه المروحية اللعينة للأعلى
إيمكن أن يساعدني أحد
!أرجوكم
وايتي)، اضطررت إلى الذهاب)"
"لكن هذا خطير جداً عليك
اقترضت بعض الدولارات منك"
"سأعيدها إليك
"عنواني مكتوب في الأسفل"
سحقاً
ستنال عقابك أيها الوغد
أريد بندقية والكثير من الذخائر
آسف، عليك الانتظار 72 ساعة
وفقاً للقانون الفيدرالي
كم أبعد عن جزيرة (رود آيلاند)؟ -
4 أو 5 ساعات -
لدينا خريطة (نيو إنغلند) إذا أردت
ثمنها 1.95 دولاراً
خذ 5 دولارات واحتفظ بالباقي
شكراً
مرحباً؟ -
(بارتنغون)؟ أنا (تشارلي) -
تشارلي)، أنت في مأزق حرج)
أين أنت؟
أريدك أن توصل رسالة للعقيد من أجلي
لكن لا تعلم أحداً خارج نطاق دائرتنا
هل أنت موافق؟
حسن؟ لأن هذا خطير
تريد إحضار دعم كبير في الساعة 4:30
في محطة مقاطعة (ساوث)، لك هذا
ولا تقلق، لن يعلم أحد
خارج نطاق الدائرة بهذا
انتبه لنفسك يا صديقي، حسن؟
في الساعة 4:30؟
شكراً لإعلامنا
قدمت لنا بالفعل مساعدة كبيرة
ابقي قريبة منا -
حاضر سيدي -
من فضلك
أين (ديكي)؟ -
(إنه ينتظرنا في (بوسطن -
حان الوقت ليلوث الرجل الثري يديه
أخبريني، كيف كان أداء السيد (الرائع)؟
بدأت الأمور تصبح سخيفة حقاً
(فلتتوقف يا (تشارلي
فقط لأنني أدرت ظهري لدقيقة واحدة
!ألصقته بي، حرفياً
لمعلوماتك، أنت من ألصقته بنفسك
لا تقلبي الأمور على عاتقي
أنت من يعجز عن إبقاء ساقيه مغلقتين
لم تفعل هذا؟
لأنني معجب بك
ماذا؟
أنا معجب بك
لماذا؟ لا يجب عليك هذا
أنا مجرد بلهاء
بلهاء؟ عم تتحدثين؟
عمرك 27 سنة
وأنت مشرفة على ملعب غولف كبير
نعم، لقد زورت سيرتي الذاتية قليلاً
لأحصل على تلك الوظيفة
اسمع، إنني لا أعرف شيئاً عن إدارة ملعب
غولف يا (تشارلي)، أنا عارضة أزياء
انتقلت إلى (نيويورك)، ولم ينجح شيء
فحاولت أن أكون ممثلة
ثم أصبت باضطراب في الأكل
وازداد وزني حوالي 20 باونداً
هذا ليس سيئاً جداً -
حصل ذلك خلال أسبوع -
ولذلك فقدت احترامي
لذاتي بعض الشيء
وبدأت اتودد لرجالاً في 70 من عمرهم
ليعيلوني، ثم لم يعجبني ما صرت إليه
يا للهول! لقد اقترفت أخطاء كثيرة
..(آيرين)
(لم تعلمي من قبل بنوايا (ديكي
أليس كذلك؟
قد أكون بلهاء
ولكنني لست محتالة
أشعر بالألم الشديد
أنت؟ أبحث عن أصدقائي
فتاة شقراء ورجل ذو شعر قصير
(إنهما في الحجرة (هـ -
شكراً جزيلاً -
لا تصدري صوتاً
أنا لا أعلم شيئاً
وهذا ما قلته للشرطة بالضبط، أقسم بذلك
!(اصمتي يا (آيرين
استمعي إلي فحسب
ربما يمكننا إيجاد حل ما
حان وقت المواجهة
...واحد، اثنان
أيها الآمر، أريد زنزانة خاصة بي
عظيم! أنت ثانية
من أي جحر خرج هذا الحقير؟
إنه (ديكي)، الرجل الذي ورطني
في كل هذه الحماقة
صديقك صاحب ملعب الغولف -
نعم -
آمل أنه لا يمانع أن ألعب بك -
(توقف يا (هانك -
حسن، قومي بمجاراتي الآن -
!توقف -
هيا، لن يقدم لك هو ما أقدمه أنا
!ابتعد عني
لم يتودد لي منذ وقت طويل
كان (تشارلي) من فعل ذلك
تشارلي)؟) -
نعم هذا صحيح -
قد لا يملك مضرباً طويلاً
لكنه ماهر جداً في التصويب
عم تتحدثين؟
هل يمكننا التحدث بوضوح؟
(لا أريد تودد لك يا (هانك
أنت خدعتني
نعم هذا صحيح، لقد خدعتك
كان ذلك خداعاً مقرفاً وحقيراً
ولكن لمرة واحدة فقط، انظري للأمور
من منظوري، كنت بحاجة هذا
يا للهول! كم أنت وغد
هيا، لا تغضبي
حذرتك من ذلك يا صديقي
حذرتني مم؟
تشارلي)؟)
(سنتوقف في (بروفيدانس رود آيلاند
مدة 10 دقائق
هل قمت...؟ ماذا يحدث هنا؟ -
ماذا؟ -
حسن، تهجم علي (هانك) ثانية -
هانك)؟) -
!سحقاً
!كم سئمت من ذلك الرجل
حسن يا (هانك)، اخرج هنا
فلنحل المشكلة بالطريقة القديمة، هيا
قد لا أكون قوياً بما يكفي
لكن يمكنني أن أستشيط غضباً
!هيا -
توقف يا رجل، إنك تخيفني -
هيا لنخرج قبل أن يستيقظ
هيا بنا
!لم أنته منك أيها النذل، لم أنته منك -
هيا بنا -
ما الأمر يا (هانك)؟
هل تخشى مواجهة شخص بحجمك؟
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟
كان ذلك تصرفاً قذراً
!حسن، تعال
أين أنت؟ أين أنت؟
ها أنا ذا
!أيها النذل
توقف! ستقتله
!إنه يخنقني، أنت تخنقني
تشارلي)! لا تكسره، لا تكسره) -
اركع على ركبتيك وتوسل إلي -
تباً لك، أنا أركع؟
!قف على قدميك، سنستمع
آيرين)؟ (آيرين)؟)
"مرحباً أيتها السيدات، أنا "تشارلي الساحر
هل أريكم البعض من حيلي؟
هيا، عليكم أن تشاهدوا
إنه عرض مجاني
لا، لا تصغوا له
(إنه ليس أنا! إنه (هانك
(عد إلى هنا يا (هانك
لم أنته منك
هل اكتفيت؟ -
تباً لك -
!كفا عن ذلك، كفى
إنه (غيركي) هيا بنا -
(لنعقد صفقة يا (هانك -
انتبهوا، إنه يحمل بندقية
(سأجد الفتاة وأنت الحق بـ(بايليغاتس
!أنا شرطي، فلينبطح الجميع
انبطحوا جميعكم
!ابتعد عن طريقي
(لقد أصبنا (هانك -
هيا يا مخنث، إنه جرح سطحي -
انظر، المفاتيح في السيارة -
لا -
لا أستطيع المتابعة
..أعتقد أنني
أعتقد أنني سأفقد الوعي
هل تعني أنه يجب علي حملك
أيها التافه؟
حسن
هيا أيها الضعيف
يا للهول! أنت ثقيل
ادخل إلى هنا
سننطلق
!تباً -
لا تقلق بشأن هذا -
!ماذا فعلت يا (هانك)؟ يا إلهي -
ألم يعجبك ذلك؟ -
!ابتعد
أنت مريض نفسياً -
نعم، الإنسان يعرف أمثاله -
ماذا تفعل؟ (هانك)؟
هل سبق أن صفعت مراراً؟
!سأقتلك، أعدك بهذا
إلى اللقاء أيها الميت -
!لا -
ما الذي تفعله هنا؟ -
(لا يمكنك إبعادي يا (هانك -
نحن متورطان في هذا معاً
ريتشارد)؟)
قم بتغطية الطرف الآخر
أريد اعتقال (تشارلي) لدى رؤيته
(مرحباً يا (آيرين
تابعي السير فحسب
آيرين)؟ (آيرين)؟)
مكانك يا (بيلغياتس)، ستأتي معي
(ليس الآن يا (فينران -
بل الآن -
أنا من فعلت هذا
يا للأهمية، فالرجل سريع العطب -
...اصمت يا (هانك)، أنت مجرد -
هانك)؟ (هانك)؟)
أنت؟ اتركها
!أنا من نادتني يا وغد -
يا له من أمر مهم -
ديكي)، أنت تعلم أنني لا أعلم شيئاً) -
اصمتي يا (آيرين)، فات الأوان -
هانك)؟)
هذا مستحيل -
هيا -
يا إلهي! إنها مياه -
نعم -
قضي عليها، تعال
سأقدم لك بعض الجعة
لا، سنقوم بهذا
هانك)، ماذا تفعل؟ أعطني ساقي)
هانك)؟ أسرع)
هذا جسدي أنا، هل تفهم ذلك؟
سأتخذ القرارات من الآن فصاعداً
يا (هانك)، لا أريد أن تقاتل عني
إذا استطعت التخلي عن شيء بهذه الأهمية
فأنت لا تساوي شيئاً على الإطلاق
أنت لا تساوي شيئاً
لقد استعدت ساقي
لا، (هانك)؟
(أنا قادم يا (آيرين
هانك)؟)
(الأمور على ما يرام يا (آيرين
(لقد رحل (هانك
(هذا أنا (تشارلي -
تشارلي)؟) -
ربما يتوجب العودة وإحضار المساعدة -
لا، يمكنني تولي الأمر -
تراجع، أحذرك يا صاح، ستتأذى
(كن حذراً يا (تشارلي
(افعل ما يأمره بك يا (تشارلي -
تراجع -
تراجع، وأدر ظهرك الآن -
(على رسلك يا (ديكي -
على رسلك
لا مجال للفرار
هيا (ديكي)، أعطني البندقية
هيا
هيا، أحسنت، بهدوء
أين إبهامي؟
هذا اختطاف واعتداء
أنت تعلم هذا
ولماذا أتوقف هنا؟ -
لا -
!يا للهول
وايتي)؟) -
روك آند رول -
آيرين)؟)
آيرين)؟) -
ماذا؟ -
!يا للهول -
!يا للهول
تابع، أنزلها، أنزلها
نحن قادمون يا أبي، نحن قادمون -
إنهم أولادي -
هيا يا أبي، تمسك بهذه
كيف حال إبهامي يا دكتور؟ -
سأخبرك حالما أجده -
(آيرين)، (تشارلي) -
مرحباً -
(هذا العميل (ستيف هارفيت
من المباحث، وهو صديق قديم -
تسرني رؤيتك -
لا بد أنك فخور بهؤلاء المهووسين -
نعم، أنا كذلك -
تسرني رؤيتك سالماً يا أبي -
نعم -
أخبرهم العقيد أن جميع"
"الأطراف المذنبة تم اعتقالهم
"(حوكم (غيركي) في مستشفى (بروفيدانس"
(واعتقل العميل (بوشين"
"(في محطة قطار في (نيو لندن
(ولكن (تشارلي بايليغاتس"
"كان منهمكاً في أشياء أخرى
(أحسنت صنعاً يا (تشارلي -
(شكراً يا (سي باس -
مرحباً (وايتي)، أردت القول أنني
أقدر حقاً كل ما فعلته من أجلي
وأدين لك بالكثير
ويؤسفني حقاً
أنك اضطررت إلى القتل ثانية
لا بد أن هذا يؤثر على تفكيرك
لم أقتل أحداً من قبل -
ماذا؟ -
أنت تعاني انفصاماً في الشخصية
كنت مطلوباً لجريمة قتل
وكنت مستلقياً بجانبي تثرثر
كما تثرثر فتاة عمرها 16 عاماً على الهاتف
!لقد أفزعتني يا رجل
ولكن ماذا عن أفراد أسرتك؟
كيف ماتوا؟
لم أقل يوماً أنهم ماتوا
بل قلت أنهم رحلوا
!انتقلوا إلى (فينيكس)، الأوغاد
انظر إلي! ما كنت لأحتمل البقاء
لدقيقتين في الصحراء
ضمادتك مبتلة -
حقاً؟ -
ربما حان الوقت لإزالتها
يفاجئني التصاقها طوال هذا الوقت
لا بأس بهذا
مرحباً أبي
...أردنا فقط أن نقول أنك
!تباً
انظرا، لأبي ثقب على وجهه
الآن صار بإمكانك أن تمسح أنفك
في الوقت نفسه
...إذاً -
إذاً؟ -
كيف كانت جلستك مع الطبيب النفسي؟
رائعة، نحن في صحة جيدة -
حقاً؟ -
شخص آخر معافى
(هذا عظيم يا (تشارلي
أنا حقاً سعيدة من أجلك
شكراً لك
...حسن
أتمنى أنك إن مررت
...بالمنطقة يوماً ستأتين
ستأتين لزيارتنا
نعم
(ولاية (رودي الصغيرة
أكبر ولاية صغيرة في الاتحاد
نعم
دعيني أفتح الباب لك -
شكراً -
آيرين)؟) -
نعم؟ -
ربما آتي لزيارتك يوماً ما
هل تعدني؟
أعدك بذلك
وكان هذا وعداً من مفتش الشرطة
في ولاية (رود آيلاند)، سيدتي
لا بد أنكم تمزحون
توقفي مكانك
آنسة (واترز)؟ -
نعم؟ -
ترجلي من السيارة من فضلك -
وماذا لم أفعل الآن؟ -
نعتقد أن هذه سيارة مسروقة -
ماذا؟ -
لا لا، أنا استأجرت هذه السيارة -
هلا ترجلت من السيارة من فضلك -
عظيم
اذهبي إلى مقدمة السيارة من فضلك
ضعي يديك على غطاء المحرك
وباعدي بين قدميك
!هذا عظيم -
إنني أتبع الإجراءات سيدتي -
أنتم يا شباب، أنتم رائعون
لماذا لا نتجاوز المقدمات
وندخل إلى صلب الموضوع؟
يمكنكم سجني وإبقائي هنا للأبد
هذا ما خططت له
انظري
أتمنى أن تتمكن تلك النحيلة من القراءة
لست متأكداً من أنها تنظر -
حقاً؟ -
(تشارلي)
ستمطر شراباً ووروداً الليلة
قد تمطر أشياء أخرى إذا لم تستطع
!إيقاف هذا الاضطراب، هيا يا رجل
"حسن، هذه قصة (تشارلي) وأنا ملتزم بها"
انتقلوا جميعاً للعيش معاً"
"وعاشوا كعائلة كبيرة سعيدة
تشارلي) و(آيرين) والأولاد)"
"وحتى (وايتي) ذلك الأمهق اللطيف
وأنا سعيد لإخباركم أنه تمت ترقية"
"تشارلي) إلى رتبة ملازم)
"في أعظم قسم شرطة في الدولة"
"(شرطة ولاية (رود آيلاند"
"نعم، كانت هذه رواية أمريكية تقليدية"
شكراً لمشاهدتكم